# ДЗ по "Введение в нейронные сети (Вебинар)"

## Вебинар 1. Основы обучения нейронных сетей 
* ДЗ от преподавателя:  
Доделать НС с урока, добавить метод predict и проверить на своих собственных данных, 
оценить accuracy.  
Как вариант, опционально кто сможет для решения этих входных данных обучите НС mlpclassifier 
от sklearn.  
Сдача только через гитхаб либо ссылкой на блокнот Google Colab.  

* ДЗ от ГБ как альтернатива:  
Попробуйте видоизменить параметры разобранной на уроке нейронной сети таким образом, чтобы улучшить её точность. 
Проведите анализ:
  - Что приводит к ухудшению точности нейронной сети?
  - Что приводит к увеличению её точности?

## Вебинар 2. Keras
Сдавать через Гитхаб.

Надо сделать хотя бы одно задание.

- Нарисуйте сами в Paint цифру пером и подайте на вход вашей нейронной сети, на выходе должна быть цифра от 0 до 9. 
Для работы с рисунками можно использовать Pillow.
- Обучите нейронную сеть от SKLEARN и потестируйте.

## Вебинар 3. TensorFlow
1.	Попробуйте улучшить работу нейронной сети (разобранную на уроке), обучавшейся на датасет Fashion-MNIST. 
Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети и что помогло улучшить её точность
2.	Поработайте с документацией TensorFlow 2. Попробуйте найти полезные команды TensorFlow, неразобранные на уроке
3.	*Попробуйте обучить нейронную сеть на TensorFlow 2 на датасете imdb_reviews.

Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети и что
помогло улучшить её точность

## Вебинар 4. Сверточные нейронные сети
* ДЗ - поиграться с кодом соревнования по Северстали, получить как можно лучший результат.
Сдавать как обычно блокнот

## Вебинар 5. Рекуррентные нейронные сети
1. Попробуйте починить сеть по словам.
2. Попробуйте изменить параметры нейронной сети, генерирующей текст таким образом, чтобы добиться генерации как можно 
более осмысленного текста. Пришлите лучший текст из получившихся и опишите предпринятые для его получения действия. 
Можно использовать текст другого произведения  

Сдавать как обычно гитхабом или гугл колабом.

## Вебинар 6. Сегментация
1.	Попробуйте запустить с методички. ИЛИ
2.	Доделать код начатый на уроке. Можно пользоваться готовыми натренированными нейронками.

Сдавать как обычно.

## Вебинар 7. Детектирование объектов
1. Сделайте краткий обзор любой научной работы, посвящённой алгоритму для object detection, не рассматривавшемуся 
на уроке. Проведите анализ: чем отличается выбранная вами архитектура нейронной сети от других? В чём плюсы и минусы 
данной архитектуры? Какие могут возникнуть трудности при применении этой архитектуры на практике?
2. Поиграться с кодом урока в разделе Advanced, поменять код и написать свои выводы.

Либо 1 пункт либо пункт 2.

## Вебинар 8. GAN
Сдавать как обычно.

Задание - Обучите нейронную сеть любой архитектуры на каком-то производственном датасете. Сделайте анализ того, что вам помогло в улучшения работы нейронной сети.
Можно сегментацию по Северстали.

В конце, обязательно подвести вывод.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет"
Зачет" ставится, если слушатель успешно выполнил задание 1 или 2 задания
"Незачет"" ставится, если слушатель не выплнил 0 заданий

Критерии оценивания:
Слушатель обучите нейронную сеть и сделал анализ того, что вам помогло в улучшения работы нейронной сети
Слушатель сделал краткий обзор научной работы, посвящённой алгоритму нейронных сетей, не рассматриваемому ранее на курсе.
